Kalau begitu, jangan salahkan aku karena bersikap kejam.
Bising.
Siapa kamu?
Saya adalah Dewi Langit Tongtian.
Orang Bijak Tertinggi dari Dao Surgawi.
Jika kamu benar-benar kuat,
mengapa bersembunyi di sini?
Kau benar-benar tidak menghormati orang yang lebih tua, ya, gadis?
Anda bisa membunuh Chen Yuanqi.
Namun dia belum sepenuhnya mati.
Jika kamu secara gegabah mencoba menguasai jiwa,
apakah kamu tidak takut hal itu akan terjadi seperti terakhir kali,
dan dia akan membalikkan keadaan padamu lagi?
Kalau begitu aku akan memastikan dia mati sepenuhnya.
Kalau begitu, biarkan saja dia mati.
Lupakan.
Saya akan menunggu sedikit lebih lama.
Suster Dewi,
Aku mohon padamu,
tolong selamatkan Saudara Yuanqi.
Biarkan saja.
Jadilah demikian.
Saudari Dewi, aku mohon padamu.
Tolong tunjukkan belas kasihan.
Selamatkan saudaraku Yuanqi.
Bukankah kamu Dewi Langit Tongtian?
Bagaimana mungkin Anda tidak punya cara untuk menyelamatkan seseorang?
Mungkin Anda hanya berpura-pura.
Hei, bocah nakal.
Setiap orang punya cara untuk menyelamatkan seseorang.
Dengarkan baik-baik.
Seseorang di Gletser Northern Abyss dapat menyelamatkannya.
Tapi orang tua itu adalah musuh bebuyutanku.
Memintanya untuk menyelamatkan muridku
lebih sulit daripada membunuhnya.
Saya tidak akan pernah meminta bantuannya.
Terima kasih, Suster Dewi.
Gadis, kau iblis.
Gletser Northern Abyss merupakan tanah suci yang abadi.
Angin kencang dan cuaca dingin yang membekukan sangat mematikan bagi Anda.
Bahkan Dewi Surgawi Tongtian pun berkata
Penguasa Jurang Utara tidak akan menyelamatkannya.
Mengapa repot-repot dengan usaha yang sia-sia ini?
Aku tidak akan meninggalkan Saudara Yuanqi.
Bodoh.
Terima kasih.
Saya mohon kepada Dewa Langit Lingbao untuk bertemu dengan Anda.
Tolong selamatkan Saudara Yuanqi.
Dingin sekali.
Saudara Yuanqi, dingin sekali.
Mengapa begitu panas?
Saudara Yuanqi, jangan khawatir.
Xiao Qiu tidak akan membiarkanmu mati.
Berani sekali kamu!
Kamu, iblis kecil yang hina,
berani mengganggu kultivasiku?
Tuhan Surgawi,
tolong selamatkan Saudara Yuanqi!
Saya melihat ketulusan Anda.
Menurut aturan sekte tersebut,
hanya mereka yang membungkuk seratus kali yang dapat menemuiku.
Saya hanya muncul ketika benar-benar diperlukan.
Namun,
Saya tidak dapat mencampuri karma duniawi sesuka hati.
Segera pergi.
Tuhan Surgawi,
Aku tidak menyangka Dewa Surgawi Lingbao yang legendaris
menjadi begitu tidak berdaya.
Apa katamu?
Jika kamu tidak bisa menyelamatkannya, bukankah kamu tidak berguna?
Provokasi tidak akan berhasil padaku.
Metode penanamannya tidak ortodoks.
Anda harus segera membawanya pergi.
Jangan ganggu aku lagi.
Aku pernah mendengar Dao Surgawi menetapkan sebuah aturan
bahwa semua makhluk di Tiga Alam
yang lulus ujian
dapat menerima bantuan ilahi.
Mengapa Anda tidak memberinya kesempatan?
Anda benar-benar tahu ini?
Kalau begitu, mari kita ikuti aturannya.
Tetapi
Saya akan memutuskan isi persidangan.
Aku akan memanggil Sembilan Surga Guntur Kesengsaraan untuk menyerangnya.
Dia sudah terluka parah.
Jika dia tidak mampu menahannya,
dia akan menjadi abu.
Jangan salahkan aku.
Ini...
Kamu takut sekarang, bukan?
Segera pergi.
Gadis, berhentilah membuat masalah.
Kesengsaraan Guntur Sembilan Surga ini
bahkan seorang Luo Emas Abadi Agung pun mungkin tak akan mampu bertahan.
Apalagi Chen Yuanqi yang terluka parah.
TIDAK!
Tuhan Surgawi,
tolong panggil guntur.
Saudara Yuanqi pasti akan menanggungnya!
Anda...
Saudara Yuan Qi...
Menurut aturan,
jika dia selamat dari kesengsaraan,
dia akan menerima warisan Gletser Abyss Utaraku.
Seni Guntur Responsif Sembilan Surga.
Namun jika dia gagal,
Tubuhnya dan jiwanya akan hancur selamanya.
Bagaimana itu mungkin?
Inilah Kesengsaraan Guntur Sembilan Surga!
Bagaimana manusia biasa dapat menahannya?
Teknik tertinggi Klan Spirit Hound memungkinkan tubuh dan pikiran untuk saling menggantikan.
Anda benar-benar tertimpa masalah demi Chen Yuanqi?
Bahkan jika teknik Anda mendalam,
Anda tidak dapat menahan lebih dari tiga baut.
Ada lebih dari sepuluh baut di sini.
Bai Xiaoqi...
Mengapa kamu melakukan ini?
Karena
hanya Saudara Yuanqi
akan mempertaruhkan nyawanya demi aku.
Hanya Saudara Yuanqi
akan
menyerang Akademi Asal Surgawi
untuk menemukan anggota klan saya.
Hidupku
telah lama menjadi milik Saudara Yuanqi.
Kami dari Klan Spirit Hound
mungkin tidak pintar,
tapi kita
selalu membalas kebaikan,
dan selalu membalas kesalahan.
Jangan menyanjung diri sendiri.
Chen Yuanqi hanya berani membantumu karena Dewi Langit Tongtian melindunginya.
Itulah sebabnya dia membelamu.
Jika dia tahu dia akan mati,
dia mungkin tidak memasuki Akademi Asal Surgawi.
Itu masuk akal.
Sepanjang sejarah,
Berapa banyak yang benar-benar mengorbankan dirinya demi kebenaran?
Sangat sedikit.
Semua orang egois.
Xiaoqiu...
Berhenti sekarang!
Chen Yuan Qi...
Saya sarankan Anda untuk berpikir secara matang.
Jika dia berhenti menyalurkan kekuatannya sekarang,
Anda akan langsung mati karena kesengsaraan itu.
Apakah kamu melihatnya sekarang?
Ketika menghadapi hidup dan mati,
Chen Yuanqi juga sama egoisnya.
Beranikah kau memblokir meridianmu sendiri?
Memutuskan koneksi ke seni kultivasinya.
Kau sedang mencari kematian.
Hubungkan kembali segera.
Mungkin masih ada kemungkinan kecil.
Saudara Yuanqi.
Yuanqi.
Xiao Qiu.
Anda harus hidup dengan baik.
Saudara Yuanqi, jangan!
Jangan tinggalkan aku sendiri.
Selesai.
Nak, kamu sudah menguasainya.
Lingbao.
Saya yakin Anda tidak menduganya.
Ini takdir.
Seni ilahi yang sangat kamu banggakan
telah dipelajari oleh muridku.
Jadi itu benar-benar kamu, Tongtian.
Apa ini?
Apa yang sedang terjadi?
Bencana guntur ini...
Hanya dengan niat tanpa pamrih
dapatkah seseorang bertahan hidup.
Chen Yuanqi.
Tongtian menerima murid sebaik dirimu.
Itulah keberuntungannya yang luar biasa.
Baiklah, semuanya.
Hati-hati di jalan.
Saudara Yuanqi!
Kamu baik-baik saja sekarang.
Itu luar biasa.
Xiao Qiu.
Anda telah mengalami perjalanan yang sulit.
Itu tidak sulit.
Asal Anda aman, itu sudah cukup.
Kalian berdua bodoh.
Meskipun kamu telah menguasai Seni Guntur Responsif Sembilan Surga,
Untuk menyelamatkan ibumu, kamu harus pergi ke Klan Jiang.
Fondasi Klan Jiang tidak dapat dipahami.
Saya sarankan Anda untuk berhati-hati.
Satu-satunya harapanku untuk menyelamatkan ibuku ada di sana.
Bahkan jika itu adalah sarang naga dan harimau,
Aku masih bisa menerobos.
Saya, Chen Yuanqi,
datang untuk meminta audiensi dengan pimpinan Klan Jiang.
Saya punya masalah mendesak untuk dibicarakan.
Tolong laporkan ini untuk saya.
Dilihat dari pakaian dan namamu,
kamu hanya orang biasa.
Tidak ada yang merekomendasikanmu,
dan kamu tidak membawa hadiah.
Namun kamu berani mendekati gerbang Klan Jiang?
Enyah!
Klan Jiang sungguh layak mendapat tempat sebagai puncak dari Empat Klan Besar.
Mereka memang luar biasa.
Bagaimana caranya?
Bahkan para penjaga gerbang
lebih sombong dari yang lain.
Kamu cari masalah.